<script>
  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','https://www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-86107893-1', 'auto');
  ga('send', 'pageview');

</script>

                                       ▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄        
                               ◥◣◣◣◣◣◢(۝▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬۝)◣◢◢◢◢◢◤
                               ◕◕◄██▓░ www.kangbajuri.com ░▓██►◕◕
                               ◥◣◣◣◣◣◢(۝▬▬▬▬ஜ۩۞۩ஜ▬▬▬▬۝)◣◢◢◢◢◢◤
                                       ▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀▄▀ 

									   
									   5 Emulator Android Terbaik Yang Ringan Untuk PC dan Laptop

 Raditz KilmZ   5:59 AM   Aplikasi Android   
Emulator Android Terbaik Yang Ringan - Selamat datang android lovers di manapun anda berada, di kesempatan kali ini kami ingin kembali berbagi informasi yang sesuai dengan judul artikel ini, yakni emulator android untuk PC dan Laptop. Yang membutuhkan artikel ini tentu bukan hanya mereka yang tidak memiliki HP android, karena banyak juga orang yang sudah memiliki HP android namun menginstal aplikasi emulator baik di PC maupun di Laptopnya.

5 Emulator Android Terbaik Yang Ringan

Alasanya tentu saja menjalankan aplikasi di layar monitor lebih puas karena ukurannya yang besar. Bermain game sekelas COC, Game Balap, Game Adventure akan terasa lebih leluasa. Asalan lain mengapa orang menginstal emulator android di PC mereka ialah untuk melakukan uji coba aplikasi android. Lebih tepatnya bagi para developer aplikasi android (pembuat aplikasi android).

Karena sebelum mencoba aplikasi di HP android, mereka biasanya mencoba terlebih dahulu di PC mereka, agar ketika terjadi masalah seperti script yang error bisa segera di benahi.

Melihat hal tersebut emulator memang sangat di butuhkan, bahkan emulator sebenarnya bukanlah aplikasi baru lagi, sejak pertama kali android di temukan banyak developer yang mencoba membuat emulatornya. Alhasil saat ini sudah ada puluhan aplikasi emulator yang bisa anda download langsung melalui situs resminya.

Aplikasi emulator ini pasa dasarnya sudah mendukung berbagai jenis sistem operasi, seperti Windows misalnya yang terbagi menjadi beberapa versi mulai dari Windosw XP sampai yang terbaru windows 10. Beberapa emulator juga telah mendukung multi sistem operasi seperti Linux dan MAC dari apple.

Baiklah langsung saja kami berikan informasi 5 emulator android terbaik yang juga ringan beserta deskripsi singkatnya. Kami juga memberikan link download bagi anda yang ingin mendowload langsung dari situs resminya.

5 Emulator Android Terbaik Yang Ringan Terbaru


1. Bluestack

Bisa di bilang bluestack adalah aplikasi emulator terbaik yang cukup populer belakangan ini. Aplikasi ini sudah lama hadir dan sudah sering mengalami pembaharuan guna meningkatkan kinerja dari aplikasi itu sendiri. Bluestack bisa kita unduh secara gratis dari situs resminya dimana tersedia dalam beberapa pilihan seperti online installer dan juga offline installer. Untuk saat ini sudah mendukung operasi sistem Windows dan juga MAC. Ini screenshot beserta link download dari situs resminya.


DOWNLOAD BLUESTACK

2. Official Android Emulator (Developers)

Emulator yang satu ini bisa di katakan emulatornya para developer. Bagi programmer atau pembuat aplikasi android maka emulator yang di dapatkan dari android SDK ini sudah tidak asing lagi. Emulator ini sangat cocok sebagai penguji/testing aplikasi android namun kurang cocok bagi end-user atau pengguna biasa pada umumnya. Ada yang berkata installasinya juga cukup rumit, tidak semudah emulator lainnya. Ini screenshot beserta link download dari situs resminya.


DOWNLOAD OFFICIAL ANDROID EMULATOR

3. Youwave

Selanjutnya ada Youwave android emulator yang mana bisa di gambarkan sebagai gabungan atau kombinasi dari kedua emulator di atas "mungkin" dalam modul antarmuka. Pada emulator ini terdapat dua bagian, dimana pada bagian kiri menampilkan aplikasi yang di instal dan pada bagian kanan adalah potret dari layar HP. Pengguna hanya perlu memilih aplikasi, buka dan menjalakannya.

Youwave dapat kita unduh secara gratis, hanya saja untuk saat ini hanya bisa di jalankan di OS Windows 7, 8 dan mungkin Windows 10. Ini screenshot beserta link download dari situs resminya.


DOWNLOAD YOUWAVE

4. Nox App Player

Emulator Nox App Player bisa di katakan sebagai emulator keluaran terbaru yang tentunya sudah memiliki fitur dan interface yang cukup bagus. Sama halnya dengan emolator lainnya, kita bisa mengistall emulator ini baik di PC maupun di Laptop. Dengan emulator ini kita bisa menjalankan berbagai jenis aplikasi serta game dengan lancar. Sebagai pendatang baru Nox App Player mengklaim sebagai aplikasi emulator terbaik yang mana dalam hal ini menjadi pesaing serius dari Bluestack yang saat ini masih menjadi rajanya emulator.

Beberapa fitur yang di bawa oleh Nox App Player adalah :
- Mendukung Prosessor AMD dan Intel.
- Mendukung Berbagai OS Windows termasuk juga W10.
- Medukung Input, Output dan juga Gamepad.
- Bisa mengatur resolusi, RAM serta CPU.

Memang sebagai emulator baru fitur serta kemampuan yang di bawa cukup lengkap. Ini screenshot beserta link download dari situs resminya.


DOWNLOAD NOX APP PLAYER

5. Genymotion

Emulator yang satu ini bisa di katakan sebagai versi upgrade dari mantan VM android. Genymotion emulator kabarnya juga bekerja sama dengan developer lain yakni Native Android Emulator. Namun di karenakan ada beberapa fitur pada Genymotion, membuat emulator yang satu ini lebih baik dari pada Native Android Emulator. Ini Screenshot beserta link donwload dari situs resminya.


DOWNLOAD GENYMOTION

Sebagai tambahan dan sekedar informasi saja, saat ini aplikasi android mengalami perkembangan yang hebat dan kebanyakan semakin membutuhkan RAM yang besar. Sebelum mengistall aplikas di atas khususnya Bluestack minimal RAM pada laptop anda sebesar 2 GB. Semakin besar RAM serta kecepatan prosessor anda semakin baik.
Baca Juga : Cara Dapat Stiker BBM Gratis 100% Tanpa Root dan Mod
Jangan mengistall lebih dari 1 emulator dalam 1 PC, karena hal tersebut bisa semakin menguras RAM anda. Cukup sekian semoga bermanfaat, Kritik, Saran atau Pertanyaan bisa di tanyakan melalui kolom komentar di bawah. Terimakasih sudah membac